---
title: 从 ASP.NET Core 2.2 迁移到3.0 预览版
author: rick-anderson
description: 了解如何将 ASP.NET Core 2.2 项目迁移到 ASP.NET Core 3.0。
ms.author: riande
ms.custom: mvc
ms.date: 09/16/2019
uid: migration/22-to-30
ms.openlocfilehash: ce16961c8a30ed4b905d5a20b2230fbde269a3ed
ms.sourcegitcommit: b1e480e1736b0fe0e4d8dce4a4cf5c8e47fc2101
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/19/2019
ms.locfileid: "71108051"
---
# <a name="migrate-from-aspnet-core-22-to-30"></a>从 ASP.NET Core 2.2 迁移到3。0

作者： [Scott Addie](https://github.com/scottaddie)和[Rick Anderson](https://twitter.com/RickAndMSFT)

本文介绍如何将现有 ASP.NET Core 2.2 项目更新为 ASP.NET Core 3.0。

## <a name="prerequisites"></a>系统必备

# <a name="visual-studiotabvisual-studio"></a>[Visual Studio](#tab/visual-studio)

[!INCLUDE[](~/includes/net-core-prereqs-vs-3.0.md)]

# <a name="visual-studio-codetabvisual-studio-code"></a>[Visual Studio Code](#tab/visual-studio-code)

[!INCLUDE[](~/includes/net-core-prereqs-vsc-3.0.md)]

# <a name="visual-studio-for-mactabvisual-studio-mac"></a>[Visual Studio for Mac](#tab/visual-studio-mac)

[!INCLUDE[](~/includes/net-core-prereqs-mac-3.0.md)]

---

## <a name="update-the-project-file"></a>更新项目文件

* 将[目标框架名字对象（TFM）](/dotnet/standard/frameworks)设置`netcoreapp3.0`为：

  ```xml
  <TargetFramework>netcoreapp3.0</TargetFramework>
  ```

* 删除任何`<PackageReference>`对[AspNetCore](xref:fundamentals/metapackage)或[AspNetCore](xref:fundamentals/metapackage-app)元包的。

* 删除任何`<PackageReference>`对[AspNetCore](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Razor.Design/)包的。

* 如果你的应用程序使用[API 分析器](xref:web-api/advanced/analyzers)， `<PackageReference>`则删除[AspNetCore](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Mvc.Api.Analyzers/)包的任何元素。 编辑项目文件，以使用作为 .NET Core SDK 的一部分附带的分析器：

```xml
<PropertyGroup>
 <IncludeOpenAPIAnalyzers>true</IncludeOpenAPIAnalyzers>
</PropertyGroup>
```

* 将包的剩余`<PackageReference>`元素`3.0.0-preview5-19227-01` `Version` `Microsoft.AspNetCore.*`上的属性更新为当前预览（例如）。

  如果没有包的3.0 版本，则包可能已在3.0 中弃用。 其中的许多包都属于`Microsoft.AspNetCore.App` ，不应单独引用。 有关不再在3.0 中生成的包的预备列表，请参阅[在3.0 中停止生成共享框架程序集的包（aspnet/AspNetCore #3756）](https://github.com/aspnet/AspNetCore/issues/3756)。 *共享框架*是安装在计算机上并由 `Microsoft.AspNetCore.App`引用的一组程序集（.dll 文件）。 有关详细信息，请参阅[共享框架](https://natemcmaster.com/blog/2018/08/29/netcore-primitives-2/)。

* 从`Microsoft.AspNetCore.App` 3.0 中移除了几个值得注意的组件的程序集。 如果`<PackageReference>`使用的是从[AspNetCore 3.0 （aspnet/AspNetCore #3755）中删除的程序集中](https://github.com/aspnet/AspNetCore/issues/3755)列出的包中的 api，请添加元素。

  删除的组件的示例包括：

  * `Microsoft.AspNet.WebApi.Client`
  * `Microsoft.EntityFrameworkCore`
  * `System.Data.SqlClient`

  中交付的程序集列表`Microsoft.AspNetCore.App`尚未完成，并将在 3.0 RTM 之前发生更改。

  考虑下列代码：

  ```csharp
  var branches = await response.Content.ReadAsAsync<IEnumerable<GitHubBranch>>();
  ```

  前面`ReadAsAsync`的代码中调用的方法包含在中`Microsoft.AspNet.WebApi.Client`。 安装[WebApi](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNet.WebApi.Client/) NuGet 包以解决3.0 中的编译问题。

* 添加[Json.NET 支持](#jsonnet-support)。

* 项目默认为 ASP.NET Core 3.0 或更高版本中的[进程内承载模型](xref:host-and-deploy/aspnet-core-module#in-process-hosting-model)。 如果项目文件的值`<AspNetCoreHostingModel>`为`InProcess`，则可以选择删除该属性。

## <a name="kestrel"></a>Kestrel

### <a name="configuration"></a>配置

将 Kestrel 配置迁移到由`ConfigureWebHostDefaults` （*Program.cs*）提供的 web 主机生成器：

```csharp
public static IHostBuilder CreateHostBuilder(string[] args) =>
    Host.CreateDefaultBuilder(args)
        .ConfigureWebHostDefaults(webBuilder =>
        {
            webBuilder.ConfigureKestrel(serverOptions =>
            {
                // Set properties and call methods on options
            })
            .UseStartup<Startup>();
        });
```

如果应用通过`HostBuilder`手动创建主机，则在中`UseKestrel` `ConfigureWebHostDefaults`的 web 主机生成器上调用：

```csharp
public static void Main(string[] args)
{
    var host = new HostBuilder()
        .UseContentRoot(Directory.GetCurrentDirectory())
        .ConfigureWebHostDefaults(webBuilder =>
        {
            webBuilder.UseKestrel(serverOptions =>
            {
                // Set properties and call methods on options
            })
            .UseIISIntegration()
            .UseStartup<Startup>();
        })
        .Build();

    host.Run();
}
```

### <a name="connection-middleware-replaces-connection-adapters"></a>连接中间件替代连接适配器

已从 Kestrel<xref:Microsoft.AspNetCore.Server.Kestrel.Core.Adapter.Internal.IConnectionAdapter>中删除连接适配器（）。 将连接适配器替换为连接中间件。 连接中间件与 ASP.NET Core 管道中的 HTTP 中间件类似，但对于较低级别的连接。 HTTPS 和连接日志记录：

* 已从连接适配器移到连接中间件。
* 这些扩展方法的工作方式与 ASP.NET Core 以前版本相同。 

有关详细信息，请参阅[Kestrel 文章的 ListenOptions 部分中的 TlsFilterConnectionHandler 示例](/aspnet/core/fundamentals/servers/kestrel?view=aspnetcore-3.0#listenoptionsprotocols)。

### <a name="transport-abstractions-moved-and-made-public"></a>已移动并公开传输抽象

在中`Connections.Abstractions`，Kestrel 传输层已作为公共接口公开。 作为这些更新的一部分：

* `Microsoft.AspNetCore.Server.Kestrel.Transport.Abstractions`和关联的类型已被删除。
* <xref:Microsoft.AspNetCore.Server.Kestrel.KestrelServerOptions.NoDelay>已从<xref:Microsoft.AspNetCore.Server.Kestrel.Core.ListenOptions>移到传输选项。
* <xref:Microsoft.AspNetCore.Server.Kestrel.Transport.Abstractions.Internal.SchedulingMode>已从中<xref:Microsoft.AspNetCore.Server.Kestrel.KestrelServerOptions>移除。

有关详细信息，请参阅以下 GitHub 资源：

* [客户端/服务器网络抽象（aspnet/AspNetCore #10308）](https://github.com/aspnet/AspNetCore/issues/10308)
* [实现新的成为侦听器抽象并在顶层重新 x-plat Kestrel （aspnet/AspNetCore #10321）](https://github.com/aspnet/AspNetCore/pull/10321)

### <a name="kestrel-request-trailer-headers"></a>Kestrel 请求尾端标头

对于面向 ASP.NET Core 早期版本的应用：

* Kestrel 将 HTTP/1.1 分块尾端标头添加到请求标头集合。
* 在将请求正文读取到末尾后，尾端可用。

这会导致一些有关标头和尾部的歧义的问题，因此，尾端已移到3.0 中`RequestTrailerExtensions`的新集合（）。

HTTP/2 请求尾端包括：

* ASP.NET Core 2.2 中不可用。
* 可在 3.0 `RequestTrailerExtensions`中提供。

提供了新的请求扩展方法来访问这些尾端。 与 HTTP/1.1 一样，在请求正文读取到末尾后，尾端可用。

对于3.0 版，可以使用以下`RequestTrailerExtensions`方法：

* `GetDeclaredTrailers`&ndash;获取请求`Trailer`标头，该标头列出了主体后预期的尾部。
* `SupportsTrailers`&ndash;指示请求是否支持接收尾端标头。
* `CheckTrailersAvailable`&ndash;检查请求是否支持尾端以及是否可供读取。 此检查未假定有要读取的尾端。 即使此方法返回`true`了，也没有要读取的尾端。
* `GetTrailer`&ndash;获取响应中请求的尾随标头。 请`SupportsTrailers`在调用`GetTrailer`前检查， <xref:System.NotSupportedException>如果请求不支持尾部标头，则可能会发生这种情况。

有关详细信息，请参阅[将请求尾端置于单独的集合中（aspnet/AspNetCore #10410）](https://github.com/aspnet/AspNetCore/pull/10410)。

### <a name="allowsynchronousio-disabled"></a>已禁用 AllowSynchronousIO

`AllowSynchronousIO`启用或禁用同步 IO api，例如`HttpReqeuest.Body.Read`、 `HttpResponse.Body.Write`和`Stream.Flush`。 这些 Api 是线程不足的源，导致应用崩溃。 在3.0 中`AllowSynchronousIO` ，默认情况下禁用。 有关详细信息，请参阅[Kestrel 文章中的同步 IO 部分](/aspnet/core/fundamentals/servers/kestrel?view=aspnetcore-3.0#synchronous-io)。

除了使用`AllowSynchronousIO` `ConfigureKestrel`的选项启用外，还可以根据每个请求替代同步 IO，作为临时性的缓解措施：

```csharp
var syncIOFeature = HttpContext.Features.Get<IHttpBodyControlFeature>();

if (syncIOFeature != null)
{
    syncIOFeature.AllowSynchronousIO = true;
}
```

如果对在[Dispose](/dotnet/standard/garbage-collection/implementing-dispose)中<xref:System.IO.TextWriter>调用同步 api 的实现或其他流有问题，请改为<xref:System.IO.Stream.DisposeAsync*>调用新 api。

有关详细信息，请参阅[[公告] AllowSynchronousIO 在所有服务器中禁用（aspnet/AspNetCore #7644）](https://github.com/aspnet/AspNetCore/issues/7644)。

### <a name="microsoftaspnetcoreserverkestrelhttps-assembly-removed"></a>AspNetCore. Kestrel 程序集

在 ASP.NET Core 2.1 中，AspNetCore 的内容已移至 AspNetCore。 Kestrel. *Kestrel*的内容已移至。 这是一个使用`TypeForwardedTo`特性的非重大更新。 对于3.0，已删除了空的*AspNetCore*程序集（和 NuGet 包）的。

引用[AspNetCore](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Server.Kestrel.Https)的库应将 ASP.NET Core 依赖项更新为2.1 或更高版本。

目标为 ASP.NET Core 2.1 或更高版本的应用程序和库应删除对[Kestrel](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Server.Kestrel.Https)包的任何直接引用。

## <a name="jsonnet-support"></a>Json.NET 支持

作为[改善 ASP.NET Core 共享框架](https://blogs.msdn.microsoft.com/webdev/2018/10/29/a-first-look-at-changes-coming-in-asp-net-core-3-0/)的工作的一部分，已从 ASP.NET Core 共享框架中删除[Json.NET](https://www.newtonsoft.com/json/help/html/Introduction.htm) 。 如果你的应用程序使用`Newtonsoft.Json`特定的功能（如 JsonPatch 或转换器），或者如果它是特定于[格式](xref:web-api/advanced/formatting) `Newtonsoft.Json`的类型，则你的应用可能需要此引用。

在 ASP.NET Core 3.0 项目中使用 Json.NET：

* 将包引用添加到 [Microsoft.AspNetCore.Mvc.NewtonsoftJson](https://nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.Mvc.NewtonsoftJson)。
* 要`Startup.ConfigureServices` 调用`AddNewtonsoftJson`的更新。

  ```csharp
  services.AddMvc()
      .AddNewtonsoftJson();
  ```

  `AddNewtonsoftJson`与新 MVC 服务注册方法兼容：

  * `AddRazorPages`
  * `AddControllersWithViews`
  * `AddControllers`

  ```csharp
  services.AddControllers()
      .AddNewtonsoftJson();
  ```

  可以在对的调用`AddNewtonsoftJson`中设置 Json.NET 设置：

  ```csharp
  services.AddMvc()
      .AddNewtonsoftJson(options =>
             options.SerializerSettings.ContractResolver =
                new CamelCasePropertyNamesContractResolver());
  ```

## <a name="mvc-service-registration"></a>MVC 服务注册

ASP.NET Core 3.0 添加了用于在中`Startup.ConfigureServices`注册 MVC 方案的新选项。

提供了三种与中的`IServiceCollection` MVC 方案相关的高级扩展方法。 模板使用这些新方法， `UseMvc`而不是。 但是， `AddMvc`会继续按照以前版本中的方式进行。

下面的示例添加了对控制器和 API 相关功能的支持，但不支持视图或页面。 API 模板使用以下代码：

```csharp
public void ConfigureServices(IServiceCollection services)
{
    services.AddControllers();
}
```

下面的示例添加了对控制器、API 相关功能和视图（而不是页）的支持。 Web 应用程序（MVC）模板使用以下代码：

```csharp
public void ConfigureServices(IServiceCollection services)
{
    services.AddControllersWithViews();
}
```

以下示例添加了对 Razor Pages 和最小控制器支持的支持。 Web 应用程序模板使用以下代码：

```csharp
public void ConfigureServices(IServiceCollection services)
{
    services.AddRazorPages();
}
```

新方法也可以组合在一起。 下面的示例等效于在 ASP.NET Core `AddMvc` 2.2 中调用：

```csharp
public void ConfigureServices(IServiceCollection services)
{
    services.AddControllersWithViews();
    services.AddRazorPages();
}
```

## <a name="routing-startup-code"></a>路由启动代码

如果应用调用`UseMvc`或`UseSignalR`，则将应用迁移到[终结点路由](xref:fundamentals/routing)（如果可能）。 若要改善与以前版本的 MVC 的终结点路由兼容性，我们已还原 ASP.NET Core 2.2 中引入的 URL 生成的某些更改。 如果在2.2 中使用终结点路由时遇到问题，则需要 ASP.NET Core 3.0 中的改进，但有以下例外：

* 如果应用实现`IRouter`或继承自`Route`，你可能希望在此时不进行迁移。 在计划中提供反馈[，以将基于 IRouter 的实现迁移到终结点路由](https://github.com/aspnet/AspNetCore/issues/4221)。

* 如果应用在 MVC 内`RouteData.Routers`直接访问，则可能要避免此时迁移。 [使用 RouteData 的迁移指南](https://github.com/aspnet/AspNetCore/issues/9148)提供反馈。

终结点路由支持与相同的路由模式语法和路由模式创作`IRouter`功能。 终结点路由`IRouteConstraint`支持。 终结点路由`[Route]`支持`[HttpGet]`、和其他 MVC 路由特性。

对于大多数应用程序， `Startup`只需要更改。

### <a name="migrate-startupconfigure"></a>迁移启动。配置

一般建议：

* 添加`UseRouting`。
* 如果应用调用`UseStaticFiles`，则放置`UseStaticFiles` **在之前** `UseRouting`。
* 如果应用使用身份验证/授权功能（如`AuthorizePage`或`[Authorize]`） `UseAuthentication` ，请在 "和`UseAuthorization` "**之后** `UseRouting` （ `UseCors`如果使用 CORS 中间件，则放置）。
* 将`UseMvc`或`UseSignalR`替换为`UseEndpoints`。
* 如果应用使用[cors](xref:security/cors)方案（ `[EnableCors]`如）， `UseCors` `UseCors`则在使用 cors 的任何其他中间件之前（例如，在、 `UseAuthorization`和`UseEndpoints`之前`UseAuthentication`放置）。
* 将替换`IHostingEnvironment` `using`为，并为命名空间添加语句。`IWebHostEnvironment` <xref:Microsoft.Extensions.Hosting?displayProperty=fullName>
* 替换`IApplicationLifetime`为<xref:Microsoft.Extensions.Hosting.IHostApplicationLifetime> （<xref:Microsoft.Extensions.Hosting?displayProperty=fullName>命名空间）。
* 替换`EnvironmentName`为<xref:Microsoft.Extensions.Hosting.Environments> （<xref:Microsoft.Extensions.Hosting?displayProperty=fullName>命名空间）。

下面是典型 ASP.NET Core 2.2 应用`Startup.Configure`中的的一个示例：

```csharp
public void Configure(IApplicationBuilder app)
{
    ...

    app.UseStaticFiles();

    app.UseAuthentication();

    app.UseSignalR(hubs =>
    {
        hubs.MapHub<ChatHub>("/chat");
    });

    app.UseMvc(routes =>
    {
        routes.MapRoute("default", "{controller=Home}/{action=Index}/{id?}");
    });
}
```

更新前面`Startup.Configure`的代码后：

```csharp
public void Configure(IApplicationBuilder app)
{
    ...

    app.UseStaticFiles();

    app.UseRouting();

    app.UseCors();

    app.UseAuthentication();
    app.UseAuthorization();

    app.UseEndpoints(endpoints =>
    {
        endpoints.MapHub<ChatHub>("/chat");
        endpoints.MapControllerRoute("default", "{controller=Home}/{action=Index}/{id?}");
    });
}
```

### <a name="health-checks"></a>运行状况检查

运行状况检查将终结点与通用主机一起使用。 在 `Startup.Configure` 内，使用终结点 URL 或相对路径在终结点生成器上调用 `MapHealthChecks`：

```csharp
app.UseEndpoints(endpoints =>
{
    endpoints.MapHealthChecks("/health");
});
```

运行状况检查终结点可以：

* 指定一个或多个允许的主机/端口。
* 需要授权。
* 需要 CORS。

有关详细信息，请参阅 <xref:host-and-deploy/health-checks>。

### <a name="security-middleware-guidance"></a>安全中间件指南

对授权和 CORS 的支持是围绕[中间件](xref:fundamentals/middleware/index)方法统一的。 这允许在这些情况下使用相同的中间件和功能。 此版本提供了更新的授权中间件，并增强了 CORS 中间件，使其能够理解 MVC 控制器使用的属性。

#### <a name="cors"></a>CORS

以前，CORS 可能比较困难。 在某些用例中提供了中间件，但在其他用例中**不**使用中间件即可使用 MVC 筛选器。 使用 ASP.NET Core 3.0，建议所有需要 CORS 的应用都将 CORS 中间件与端点路由一起使用。 `UseCors`可以使用默认策略提供， `[EnableCors]`并且和`[DisableCors]`属性可用于在需要时覆盖默认策略。

如下示例中：

* 已为具有`default`命名策略的所有终结点启用 CORS。
* `MyController` 类`[DisableCors]`通过属性禁用 CORS。

```csharp
public void Configure(IApplicationBuilder app)
{
    ...

    app.UseRouting();

    app.UseCors("default");

    app.UseEndpoints(endpoints =>
    {
        endpoints.MapDefaultControllerRoute();
    });
}

[DisableCors]
public class MyController : ControllerBase
{
    ...
}
```

#### <a name="authorization"></a>Authorization

在早期版本的 ASP.NET Core 中，通过`[Authorize]`属性提供授权支持。 授权中间件不可用。 在 ASP.NET Core 3.0 中，授权中间件是必需的。 建议在之后`UseAuthentication`立即放置 ASP.NET Core 授权中间`UseAuthorization`件（）。 授权中间件还可以使用默认策略进行配置，该策略可以重写。

在 ASP.NET Core 3.0 或更高`UseAuthorization`版本中， `Startup.Configure`在中调用， `HomeController`并且以下要求登录用户：

```csharp
public void Configure(IApplicationBuilder app)
{
    ...

    app.UseRouting();

    app.UseAuthentication();
    app.UseAuthorization();

    app.UseEndpoints(endpoints =>
    {
        endpoints.MapDefaultControllerRoute();
    });
}

public class HomeController : ControllerBase
{
    [Authorize]
    public IActionResult BuyWidgets()
    {
        ...
    }
}
```

如果应用在 MVC 中`AuthorizeFilter`使用作为全局筛选器，我们建议重构代码，以便在对的`AddAuthorization`调用中提供策略。

`DefaultPolicy`最初配置为要求身份验证，因此无需进行其他配置。 在下面的示例中，MVC 终结点标记`RequireAuthorization`为，以便所有请求都必须基于`DefaultPolicy`进行授权。 但是， `HomeController` `[AllowAnonymous]`由于以下原因，不允许用户登录到应用程序：

```csharp
public void Configure(IApplicationBuilder app)
{
    ...

    app.UseRouting();

    app.UseAuthentication();
    app.UseAuthorization();

    app.UseEndpoints(endpoints =>
    {
        endpoints.MapDefaultControllerRoute().RequireAuthorization();
    });
}

[AllowAnonymous]
public class HomeController : ControllerBase
{
    ...
}
```

还可以自定义策略。 基于前面的示例， `DefaultPolicy`配置为要求身份验证和特定作用域：

```csharp
public void ConfigureServices(IServiceCollection services)
{
    ...

    services.AddAuthorization(options =>
    {
        options.DefaultPolicy = new AuthorizationPolicyBuilder()
          .RequireAuthenticatedUser()
          .RequireScope("MyScope")
          .Build();
    });
}

public void Configure(IApplicationBuilder app)
{
    ...

    app.UseRouting();

    app.UseAuthentication();
    app.UseAuthorization();

    app.UseEndpoints(endpoints =>
    {
        endpoints.MapDefaultControllerRoute().RequireAuthorization();
    });
}

[AllowAnonymous]
public class HomeController : ControllerBase
{
    ...
}
```

或者，可以将所有终结点配置为要求在`[Authorize]`没有`RequireAuthorization`或配置的`FallbackPolicy`情况下进行身份验证。 `FallbackPolicy`与不同`DefaultPolicy`。 `DefaultPolicy`由或`[Authorize]` 触发，`FallbackPolicy`而在未设置其他策略时触发。 `RequireAuthorization` `FallbackPolicy`最初配置为允许未经授权的请求。

下面的示例与前面`DefaultPolicy`的示例相同，但使用在`FallbackPolicy`所有终结点上始终要求身份验证，但`[AllowAnonymous]`指定时除外：

```csharp
public void ConfigureServices(IServiceCollection services)
{
    ...

    services.AddAuthorization(options =>
    {
        options.FallbackPolicy = new AuthorizationPolicyBuilder()
          .RequireAuthenticatedUser()
          .RequireScope("MyScope")
          .Build();
    });
}

public void Configure(IApplicationBuilder app)
{
    ...

    app.UseRouting();

    app.UseAuthentication();
    app.UseAuthorization();

    app.UseEndpoints(endpoints =>
    {
        endpoints.MapDefaultControllerRoute();
    });
}

[AllowAnonymous]
public class HomeController : ControllerBase
{
    ...
}
```

中间件的授权工作正常，无需使用任何特定的授权知识。 例如，[运行状况检查](xref:host-and-deploy/health-checks)没有特定的授权知识，但运行状况检查可以具有由中间件应用的可配置授权策略。

此外，每个终结点都可以自定义其授权要求。 在下面的示例中`UseAuthorization` ， `DefaultPolicy`使用处理授权，但是`/healthz`运行状况检查终结点需要`admin`用户：

```csharp
public void Configure(IApplicationBuilder app)
{
    ...

    app.UseRouting();

    app.UseAuthentication();
    app.UseAuthorization();

    app.UseEndpoints(endpoints =>
    {
        endpoints
            .MapHealthChecks("/healthz")
            .RequireAuthorization(new AuthorizeAttribute(){ Roles = "admin", });
    });
}
```

在某些情况下，实现保护。 `UseEndpoint`如果由于缺少中间件而跳过授权或 CORS 策略，中间件会引发异常。 提供有关配置错误的其他反馈的分析器支持。

### <a name="signalr"></a>SignalR

SignalR 集线器的映射现在发生在中`UseEndpoints`。

将每个中心`MapHub`映射到。 与早期版本一样，每个中心都显式列出。

在以下示例中，添加了对`ChatHub` SignalR 中心的支持：

```csharp
public void Configure(IApplicationBuilder app)
{
    ...

    app.UseRouting();

    app.UseEndpoints(endpoints =>
    {
        endpoints.MapHub<ChatHub>();
    });
}
```

有一个新的选项可用于控制来自客户端的消息大小限制。 例如，在中`Startup.ConfigureServices`：

```csharp
services.AddSignalR(hubOptions =>
{
    hubOptions.MaximumReceiveMessageSize = 32768;
});
```

在 ASP.NET Core 2.2 中，可以设置`TransportMaxBufferSize`和，以便有效地控制最大消息大小。 在 ASP.NET Core 3.0 中，该选项现在仅控制观察反压之前的最大大小。

### <a name="mvc-controllers"></a>MVC 控制器

控制器的映射现在发生在中`UseEndpoints`。

如果`MapControllers`应用使用属性路由，则添加。 由于路由包括对 ASP.NET Core 3.0 或更高版本中的多个框架的支持，因此添加属性路由控制器是可选的。

替换以下内容：

* `MapRoute`利用`MapControllerRoute`
* `MapAreaRoute`利用`MapAreaControllerRoute`

由于路由现在不仅包括对 MVC 的支持，术语已更改，使这些方法清楚地说明它们的作用。 传统路由（例如`MapControllerRoute` / `MapAreaControllerRoute`）按照它们的添加顺序进行应用。`MapDefaultControllerRoute` / 首先放置更具体的路由（如区域的路由）。

如下示例中：

* `MapControllers`添加对属性路由控制器的支持。
* `MapAreaControllerRoute`为某个区域中的控制器添加传统路由。
* `MapControllerRoute`为控制器添加传统路由。

```csharp
public void Configure(IApplicationBuilder app)
{
    ...

    app.UseRouting();

    app.UseEndpoints(endpoints =>
    {
        endpoints.MapControllers();
        endpoints.MapAreaControllerRoute(
            "admin",
            "admin",
            "Admin/{controller=Home}/{action=Index}/{id?}");
        endpoints.MapControllerRoute(
            "default", "{controller=Home}/{action=Index}/{id?}");
    });
}
```

### <a name="razor-pages"></a>Razor 页面

映射 Razor Pages 现在发生在中`UseEndpoints`。

如果`MapRazorPages`应用使用 Razor Pages，则添加。 由于终结点路由包含对多个框架的支持，因此添加 Razor Pages 现在将选择加入。

在下面的示例中`MapRazorPages` ，添加了对 Razor Pages 的支持：

```csharp
public void Configure(IApplicationBuilder app)
{
    ...

    app.UseRouting();

    app.UseEndpoints(endpoints =>
    {
        endpoints.MapRazorPages();
    });
}
```

### <a name="use-mvc-without-endpoint-routing"></a>使用不带终结点路由的 MVC

在 ASP.NET Core 3.0 `UseMvc`中`UseMvcWithDefaultRoute`通过或使用 MVC 需要`Startup.ConfigureServices`显式选择加入。 这是必需的，因为 MVC 必须知道它是否可以在初始化期间依赖于授权和 CORS 中间件。 如果应用程序尝试使用不受支持的配置，则会发出警告。

如果应用需要旧`IRouter`支持，请使用中`Startup.ConfigureServices`的以下任何方法禁用`EnableEndpointRouting` ：

```csharp
services.AddMvc(options => options.EnableEndpointRouting = false);
```

```csharp
services.AddControllers(options => options.EnableEndpointRouting = false);
```

```csharp
services.AddControllersWithViews(options => options.EnableEndpointRouting = false);

```

```csharp
services.AddRazorPages().AddMvcOptions(options => options.EnableEndpointRouting = false);
```

### <a name="health-checks"></a>运行状况检查

运行状况检查可用作使用终结点路由的*路由器*软件。

添加`MapHealthChecks`以将运行状况检查与终结点路由配合使用。 方法接受与类似的参数`UseHealthChecks` `MapHealthChecks` 。 使用`MapHealthChecks` over`UseHealthChecks`的优点是能够应用授权，并对匹配策略进行更精细的控制。

在下面的示例中`MapHealthChecks` ，针对运行状况检查`/healthz`终结点调用：

```csharp
public void Configure(IApplicationBuilder app)
{
    ...

    app.UseRouting();

    app.UseEndpoints(endpoints =>
    {
        endpoints.MapHealthChecks("/healthz", new HealthCheckOptions() { });
    });
}
```

## <a name="hostbuilder-replaces-webhostbuilder"></a>HostBuilder 替换 WebHostBuilder

ASP.NET Core 3.0 模板使用[泛型主机](xref:fundamentals/host/generic-host)。 以前的版本使用[Web 主机](xref:fundamentals/host/web-host)。 下面的代码演示 ASP.NET Core 3.0 模板生成`Program`的类：

[!code-csharp[](22-to-30/samples/Program.cs?name=snippet)]

下面的代码演示了 ASP.NET Core 2.2 模板生成`Program`的类：

[!code-csharp[](22-to-30/samples/Program2.2.cs?name=snippet)]

<xref:Microsoft.AspNetCore.Hosting.IWebHostBuilder>保留在3.0 中，并是上面的`webBuilder`代码示例中所示的类型。 <xref:Microsoft.AspNetCore.Hosting.WebHostBuilder>未来版本中将弃用，并将其替换`HostBuilder`为。

从`WebHostBuilder` 到`HostBuilder`的最重要的更改是[依赖关系注入（DI）](xref:fundamentals/dependency-injection)。 使用`HostBuilder`时，只能将和<xref:Microsoft.AspNetCore.Hosting.IHostingEnvironment>注入<xref:Microsoft.Extensions.Configuration.IConfiguration>到`Startup`的构造函数中。 `HostBuilder` DI 约束：

* 启用仅生成一次 DI 容器。
* 避免产生的对象生存期问题，如解析多个单一实例实例。

## <a name="addauthorization-moved-to-a-different-assembly"></a>AddAuthorization 已移动到不同的程序集

AspNetCore 中的 ASP.NET Core 2.2 `AddAuthorization`和更低版本：

* 已重命名`AddAuthorizationCore`。
* 已被移动到*AspNetCore*中。

同时使用*AspNetCore*和*AspNetCore*的应用不会受到影响的应用程序的影响。

不是使用*AspNetCore*的应用程序应执行以下操作之一：

* 切换到使用`AddAuthorizationCore`
* 将引用添加到*AspNetCore*中。

有关详细信息，请参阅[中`AddAuthorization(o =>`的重大更改）重载在不同的程序集中 #386](https://github.com/aspnet/Announcements/issues/386)。

## <a name="signalr-code"></a>SignalR 代码

SignalR JavaScript 客户端已从`@aspnet/signalr`更改为。 `@microsoft/signalr` 若要对此更改做出反应，请更改*package*文件、必需语句和 ECMAScript import 语句中的引用。

### <a name="systemtextjson-is-the-default-protocol"></a>System.web 是默认协议

`System.Text.Json`现在是客户端和服务器使用的默认集线器协议。

在`Startup.ConfigureServices`中， `AddJsonProtocol`调用设置序列化程序选项。

**服务**

```csharp
services.AddSignalR(...)
        .AddJsonProtocol(options =>
        {
            options.WriteIndented = false;
        })
```

**客户端：**

```csharp
new HubConnectionBuilder()
    .WithUrl("/chatHub")
    .AddJsonProtocol(options =>
    {
        options.WriteIndented = false;
    })
    .Build();
```

### <a name="switch-to-newtonsoftjson"></a>切换到 Newtonsoft.json

如果你使用不`Newtonsoft.Json` `System.Text.Json`支持的功能， `Newtonsoft.Json`则可以切换回：

1. 安装[AspNetCore SignalR NewtonsoftJson](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.SignalR.Protocols.NewtonsoftJson) NuGet 包。
1. 在客户端上，将`AddNewtonsoftJsonProtocol`方法调用链接`HubConnectionBuilder`到实例：

    ```csharp
    new HubConnectionBuilder()
        .WithUrl("/chatHub")
        .AddNewtonsoftJsonProtocol(...)
        .Build();
    ```

1. 在服务器上，将`AddNewtonsoftJsonProtocol`方法调用链接到中`AddSignalR` `Startup.ConfigureServices`的方法调用：

    ```csharp
    services.AddSignalR()
        .AddNewtonsoftJsonProtocol(...);
    ```

## <a name="opt-in-to-runtime-compilation"></a>选择启用运行时编译

在3.0 中，运行时编译是一种选择加入方案。 若要启用运行时编译<xref:mvc/views/view-compilation#runtime-compilation>，请参见。
